高垣楓です…、私、自己紹介とかってあまり、得意じゃなくて…こんな時、何を話せばいいのか…、あの、頑張りますのでプロデュースよろしくお願いします
○○プロデューサー、そろそろ仕事に向かいましょう
毎日お疲れ様です
今日は何をするんでしょうか?
(……今日の夕飯、何にしよう)
次の仕事に向かいましょう
(……○○プロデューサー、寝癖立ってる…)
よろしくお願いします
プロデューサー、お疲れ様でした
○○プロデューサー、いつもありがとうございます
…負けないわ
私を選んでくれた時、本当に嬉しかったです……。○○プロデューサー、いつもありがとう。これからもお願いします
○○プロデューサー。……今日も一緒に頑張りましょう
○○プロデューサーのアドバイスのおかげでうまくできました
衣装を着ると、自分はアイドルなんだって実感が湧いてきました。ふふっ、今更って感じですけど…。改めてよろしくお願いしますね、プロデューサー?
今日は何をするんでしょうか?
○○プロデューサー。今日はレッスンをしていただけませんか?
(……このステッキ、とても素敵…)
毎日お疲れ様です
(……今度温泉行きたいな)
(○○プロデューサーって休みの日何してるんだろう…)
よろしくお願いします
プロデューサー、お疲れ様でした
○○プロデューサーの仕事姿、素敵だと思います……
ふふっ、勝負よ
私、自分の考えを人に伝えるのが苦手で…。でもこれだけは伝えたいと思ったんです。ありがとう、○○プロデューサー
ふふっ、○○プロデューサー。今夜飲みに行きませんか?
○○プロデューサー、最近大活躍ですね
あら…お誕生日のお祝いですか…?ありがとうございます、○○プロデューサー。誰かに祝ってもらえるって素敵ですね
いつも素敵なお仕事を頂いているのがプレゼント代わりかしら。そういえば新しいお仕事衣装があったらしいてすね…ふふっ
そうだ、お祝いで飲みに行きませんか?私と○○プロデューサーのこれからに乾杯を…。え、いつも飲んでるって?ふふっ♪
大きなケーキにプレゼント。それに○○プロデューサーのお祝いの言葉…これでもかという程の甘いものづくしですね。ふふふっ
○○プロデューサーのプロデュースは、いつも私に教えてくれます。アイドルであるまえに、人として大切なことを…
さ、せっかくのケーキですしいただきましょうか。しかし○○プロデューサー、こんな大きなケーキ、景気がいいんですね。ふふっ
お誕生日のお祝いありがとうございます、○○プロデューサー。梅雨の時期なんですね…ハッピーバースデーツーユー、なんて。ふふっ
誕生日ですし、もちろん付き合って頂けますよね?ゆっくりと飲んで話しましょう。今までのこと…そしてこれからのこと…
これからの二人に乾杯しましょう、○○プロデューサー。美味しいお酒より、もっとステキに…私を酔わせてくださいね。ふふっ
今日は6月14日…私の誕生日、覚えていてくれたんですね。○○プロデューサーのお祝いの言葉、胸にジューンときます♪ふふっ
誕生日って、いいものですね…。○○プロデューサーと飲む口実になるんですから。美味しいお酒で乾杯といきましょう…
○○プロデューサーと飲むと、いつもより酔いが早いかも…。まだ夜は長いですから、じっくり…ゆっくり飲みましょう…♪
誕生日に、豪華なパーティー…心が躍りますね。せっかくのバースデーですし、パーティー会場までの移動は、バスでー?ふふっ…
今日はお酒も、ちょっぴり多めで…。飲み過ぎそうなら、○○プロデューサーが止めてくれますよね。だから安心です♪
○○プロデューサーと楽しむ、お酒とお喋り。どちらも私にとびきりの幸せをくれる宝物ですよ。さ、おひとつどうぞ…♪
お祝いはやはり嬉しいですね…。プレゼントに、バースデーソング。話の種にも酒の肴にも、まったく困らなくて…感激です♪
プロデューサーとお祝いする、誕生日…おかげでお酒も進みますね。もうすっかり出来上がって…すっかり、酒っかり。ふふっ♪
私を一番気持ち良く酔わせてくれるのは○○プロデューサーの言葉…。今日だけは、もっと浸らせてくださいね…
あら、ひょうたん入りのお酒ですか?粋なお祝いですね、○○プロデューサー。お誕生日に、ひょうたん常備…ふふっ♪
今日は、お酒が一段と美味しく感じます…。きっと○○プロデューサーと、特別な日に酌み交わすお酒だから…ですね
それでは、改めて…乾杯しましょうか、○○プロデューサー。私たちのこれまでに感謝を、これからには期待を込めて…
今日は初心にかえってLIVEします。そう思うと緊張しますね…しょうしんもの…なんて。ふふっ
このステッキとっても…
ふふっ…いつまでも変わらず、私たちはアイドルですから…ね
これからのあなた達も…どんなアイドルになるんでしょうね…?
これからの私たちは…どんなアイドルになるのか…楽しみですね
ドイツ…。なにかの声が、私たちを呼んだ気がして…。そう多分、呼んだのは…ビールとソーセージね
歌った後なら、より美味しく…
勝利というおつまみまで、いただいて…。もうガマンできません…
(ブレーメンの名物料理はソーセージ?いいえ、もしや…ブ冷麺?)
悲しみをいやす、あの一杯…。グイッと立ち飲みでいきたいわ
今日は少し大胆になっちゃおうかなぁ…ふふふっ、今夜はたっぷり付き合ってもらいますよ
ふふふっ、こうして2人で一緒に飲めるなんて…嬉しいですね。次はホットワインでホッとします? ふふっ
こんなお洒落なお店に誘ってくれてありがとうございます。今度は私がお店を紹介しますね
今日は誘ってくれてありがとうございます…。私、いつもはもっと地味なお店で飲んでるんですけど……デートの時くらいは、こういうお洒落なお店もいいですね。ふふふっ
おはようございます
仕事の支度は済んでます
あの、店員さん…注文いいですか? えっと…炙りイカと銀杏と…
…私は日本酒派です
お疲れ様でした
仕事ってわーくわくしますね
続き、お願いします
(……〇〇プロデューサー、ズボンのチャック開いてる…)
〇〇プロデューサー、今夜は寝かせませんよ? ふふふっ
……行ってきます
ふふふっ。〇〇プロデューサー、今度は私の行きつけのお店に招待しますから…楽しみにしていてくださいね
〇〇プロデューサー、また飲みに誘ってくださいね
…仕事終わりに1杯どうですか? 〇〇プロデューサー
今回のコンセプトは捕らわれのお姫様? …それはいいですけど、何だかスカートがいつもより短い気が……。このスカート、足元がすかすかっとします…………ふふふ
おはようございます
仕事の支度は済んでます
〇〇プロデューサー。この衣装、胸元がキャベツに似てません?
(焼き鳥食べたい…)
お疲れ様でした
仕事ってわーくわくしますね
〇〇プロデューサー、今日もよろしくお願いします
(帰りに洗剤買って帰ろう…)
…今度は一緒に温泉に行きませんか?〇〇プロデューサー
……始めましょう
最近、前より少しだけ…自分の考えを人に伝えられるようになった気がします。〇〇プロデューサーのおかげ…ですね。ふふ
〇〇王子様、私のことを助け出してください。なんて♪
…〇〇プロデューサー。私、少しはアイドルらしくなりました?
○○プロデューサー、ついに私もCDデビューです。喜んでくれますか?…良かった、私もうれしーでーす、なんて…ふふふっ
CDデビュー、ですか…。ついこの間アイドルを始めたばかりだと思っていたのに、不思議です。ふふっ、プロデューサー、せっかくCDを出したんですから、上を目指してみますか?
今日の予定を教えてください
何だか私、着せ替え人形みたい
(替えの蛍光灯買わないと…)
(○○プロデューサー、ズボン破けてる…)
お仕事、楽しく思います
ファンに喜んで貰えて、嬉しいです
私がCDを出せたのも○○プロデューサーのおかげです
(……羽根がはねてる)
○○プロデューサー、私の歌どうでした?
……負けません
○○プロデューサーが私を選んでくれた時から、私の人生は変わったんです。…なんて、大袈裟ですか? ふふっ
○○プロデューサー、2人でCDデビューのお祝いしませんか?
○○プロデューサー、お勧めの日本酒があるんです
何だか、この衣装を着ていると賞をいただいたような気分になります。自分がアイドルとして賞をとるなんて考えたこともないですけど、プロデューサーが欲しいなら……ふふっ
何だか私、着せ替え人形みたい
今日の予定を教えてください
えぇと、着物の履物は…
○○プロデューサー、感謝しています…なんて、ふふっ
(…ユリが揺れてる)
ファンに喜んで貰えて、嬉しいです
お仕事、楽しく思います
(○○プロデューサーの背中、素敵……)
○○プロデューサー、今後ともよろしくお願いします
……行きます
歌で気持ちを伝える方法もあるって○○プロデューサーから教えてもらいました。…本当にありがとうございます
○○プロデューサー、仕事が終わったら飲みに行きましょう
○○プロデューサー、次のオフって何か予定ありますか?
若い子にお酒は…めっ。だからプロデューサーに付き合ってもらいましょうね…つまみはなにがいいかしら…うふ
はぁ…熱燗、おいし…。露天風呂で昼から飲めるなんて贅沢ですね…。プロデューサーはどうしているかしら…?
露天風呂から上がったらプロデューサーの部屋にお酒持って行こうかしら…。ひとり酒じゃ寂しいものね? ふふふ…
はぁ…熱燗、おいし…。紅葉の露天風呂で昼から飲めるなんて、ちょっとした贅沢ですね。心なしか、いつもより美味しく感じます。はぁ…今ごろ○○プロデューサーはひとり酒かしら…
ほら志乃さん、もう1杯いかが? レナさんも…あら、酔っちゃった?
若い子にお酒は…めっ
紅葉の楽しみ方はこうよ…ね
風情がありますね…
もうお仕事の時間ですか? あら…あともう少し…ダメ?
はぁ…熱くなっちゃいました
風光明媚…優雅ですね
こんなお仕事なら大歓迎ですね
○○プロデューサー、この温泉は混浴禁止です。めっ、ふふっ
一緒にいかがですか?
はぁ…美味しくて少し飲み過ぎちゃいました。…でも、○○プロデューサーが介抱してくれるから大丈夫、ですよね?ふふふ
次は○○プロデューサーも飲めるといいですね、熱燗。ふふ
上がったら○○プロデューサーの部屋で飲み直しましょう
和の心はとても素敵ですね…今日の私はいにしえの巫女か、戦国の世の姫か…秘めたる想いで人を惑わし舞い踊ります…。ふふふっ…○○プロデューサー、私の心は見えていますか?
○○プロデューサー、この衣装、脇の辺りが少し涼しくて…
(露天風呂、まだ入れるかな…)
風光明媚…優雅ですね
こんなお仕事なら大歓迎ですね
手鞠、丸々していてかわいい…
踊り、褒めて頂きました。背が高いから動きが映える、ですって
紅葉の楽しみ方はこうよ…ね
風情がありますね…
○○プロデューサーの心でしたら…お見通しですよ、ふふふ
では、舞をお見せします
私、自分のことを伝えるのが得意ではありませんけど…○○プロデューサーならきっと、伝わっていると思っていますから
冷えてしまったので、温泉へ…一緒に行きますか? ふふふっ
長い付き合いでも、いつでも新しい面をお見せできるように…
この宴、夢幻のごときですね。喜びも悲しみも朝には露と消えて
だから今は、心のままに…
気持ちよく舞わせてもらいました。ありがとうございます
どうしたらいいか、二人の考えを…。え…アゲアゲ?大作戦?
舞台セットに、合っていなかったかもしれませんね。次はドレスで…
あずき「着物でLIVEなら、楓さんを参考に、大人の雰囲気大作戦で♪」唯「それ面白そう!ゆいも大人の雰囲気でLIVEしちゃうよー☆」
あずき「楓さん、お願いします!」楓「ふふっ、参ります」
あずき「作戦失敗!?残念ながら、あずきに楓さんは無理があったかなー」楓「あずきちゃんと唯ちゃんは、元気な方が魅力的よ。これでいいの」
楓「私を参考にするなら…まずは一杯、飲みつつお話でも…」唯「うちら未成年だから、ジュースでカンパイしちゃおっかー!」
唯「えへへっ☆大人っぽいゆいたち、大人気になっちゃったね♪」あずき「楓さんみたいに大人っぽくLIVEも勝って、作戦大成功だねっ!」
あら、気づかれちゃいました? プロデューサーさん、まじめにお仕事していたみたいだったので…ジャマしちゃいけないと思って
次のオフはどこに出かけようかな…新緑の高原に、電車で揺られて旅をして…ついでに温泉、なんて…いいかも
お疲れさまです…あら、事務所に誰もいないのかしら?事務所の電気つけっぱなしじゃ…あ、プロデューサーさん
お疲れさまです…あら、事務所に誰もいないのかしら? …ん、○○プロデューサー…残業してる。まじめな顔…ふふっ。いつ頃終わるのかな…。じゃあ、今日はゆっくり待ってみようかな…
昔の私じゃ…考えられない…
(今夜は…焼き鳥がいいな…)
みんな帰っちゃいましたね
日本酒も好きだけど、最近は焼酎もしょっちゅう飲むんです
ふふふっ。目が逢いましたね
さぁ、行きましょうか…ね?
なにかお手伝いしましょうか?
お仕事をジャマしちゃいけないと思って…まじめな顔、ステキです
○○プロデューサー。気付きました? 待ってたんです、ふふ
うふふっ、ウインク…ねっ
私、○○プロデューサーのことずっと待ってますから…。あのとき私を選んでくれた大切なプロデューサーさんですから、ね
なぜ待ってるのかって?そういう気分だったからです。ふふっ
○○プロデューサー、もう時間遅いですね。送ってくれます?
いい風が吹いてますね…新緑の色が鮮やかで、心が洗われるようですね。鳥たちも風に乗って羽ばたいているみたい。とても爽やかで…○○プロデューサー、この気持ち伝わりますか…?
昔の私じゃ…考えられない…
(今夜は…焼き鳥がいいな…)
(お洗濯物がよく乾きそう…)
○○プロデューサー、空ってどうして青いのですかい…ふふ
ふふふっ。目が逢いましたね
さぁ、行きましょうか…ね?
この鳥たち…以前どこかで…
(○○プロデューサー…風で髪がボサボサに…あら、寝癖?)
私、昔より自分の想いを表現できるようになってきたかと…
聞いてください
○○プロデューサー、囚われの姫は飛び立ったんです…あの白い鳥のように。自由になった私に、新しい事を教えて下さい
こういう所へ旅行したいですね。一緒に電車で揺られたり…
歌や踊りって楽しいですね。今やモデルの頃とは大違いです…
あら、今度は私の番?美羽ちゃんの新しいネタがあったらしいわ
スポットライト、すぽっと当たる?
あら、そんなにおかしかったかしら。すぽっとツボにハマった?
あらら、ふたりが笑っちゃってる…。これじゃ勝てないわね
ほら、つぎはあなたが考える番よ?さあ、楽しくどうぞ
バレンタインの秘密…作っちゃいます…。なーんて…ふふっ、ドキドキしましたか?
チョコって甘くて美味しいですね。でも、今なら私も甘くて美味しいかもしれませんよ。…ふふっ
もしかしたら、このまま渡せないんじゃないかって思ったんです。でも、来てくれたから……
こうでもしないと忙しい○○プロデューサーは捕まえられませんから。バレンタインのプレゼント、もらってくれますか?ほら、早くしないと…人、来ちゃいます。このチョコ、みんなにはヒミツですよ
バレンタインに呼ばれたいんですか
甘い気分って、こんな気分…?
(…明日からダイエットしなきゃ)
私のチョコだから、○○プロデューサに渡したかったんです
うふ、美味しそうな色ですね
お仕事が始まる前に…ね
甘いもので休憩しませんか?
私と○○プロデューサーがいないからみんな困ってますよ
○○プロデューサー、ココにいましょうか。チョコが溶けるまで…
一口いかがですか?
でも、○○プロデューサーに渡せてよかったです。言葉で表すの、苦手だから…。私の気持ち、こっそり味わってくださいね
○○プロデューサー、チョコの味見しますか?ココ、甘いですよ
○○プロデューサー、今ならきっとチョコ味ですね、私。ふふっ
みなさんをおもてなししましょう。そう…どんな小さなプレゼントでも、甘い気持ちが込められていますから。ゆっくり味わえばきっと伝わるって思います。○○プロデューサーも…
バレンタインに呼ばれたいんですか
甘い気分って、こんな気分…?
(…この衣装、溶けちゃいそう)
チョコもいいですけど和菓子もいいですね。ヘルシーで体重も減るし
うふ、美味しそうな色ですね
甘いもので休憩しませんか?
あら…すてきなステッキ…うふ
アイドルにならなかったらこんな服を着ることなかったかも…
普段は○○プロデューサーが甘くしてくれますよね。うふふ
貴方も甘くしてあげる
○○プロデューサー、甘い言葉がなくても甘い気持ちにはなれます。見つめてヒミツを味わえば、それで十分ですから…うふっ
○○プロデューサーも甘い気分になったりしますか? ふふ
○○プロデューサーも甘い気分にできたら、私の勝ちです
おはようございます。…あら、プロデューサー。今日もお疲れさまですプロデューサーはいつも早くから来て、遅くまでお仕事していますよね。偉いな…って思いますプロデューサーが私たちのために頑張ってくれるから、私もこうして…アイドルを続けていられるんだと思いますこうしてお喋りするのも…少しだけ、得意になったと思いませんか?…昔よりも、ですプロデューサーのおかげだと…私は思っています。ふふっ。ホントですよ。働き者のプロデューサーのおかげです頑張りやさんのプロデューサーには、きっと…いつかご褒美がありますよ。たぶんそれは…甘いご褒美です甘い、あまーい、すてきなプレゼントが…きっと待ってますよ。だから、楽しみにしていてください……あ、そうだ、プロデューサー、その…言いにくいことなんですけど…いいかしら。…あの…寝ぐせ、たってますよ。ふふっ
……プロデューサー。…こっちですよ、プロデューサー。ほら、こっち。来てくださいいきなりでドッキリしましたか?プロデューサー。せっかくなので、今日はちょっと驚かせちゃおうかと思ったんです突然でごめんなさい。でも、今日は忙しいですから、機会が、ありそうなのは今くらいしかないですからね……その様子だと、効果あったみたいですね。作戦成功です。…やりましたっ。ふふっ今日は…ほら、バレンタインですからね。甘いあまーい、プレゼントです。きっと疲れも口の中で溶けちゃいますほら、ここから早く取らないと溶けちゃいますよ、プロデューサー。さぁ、どうします?……なんて……ちょっと、いじわるしちゃいました。でも、こういうオトナの…ドキドキのバレンタインも楽しいですね。ふふっ
みんなそれぞれ違うハート…。でもファンへの気持ちは一つ…でしょ?
ハートは想いの大きさ…
はっとするようなハート…たくさん、気持ちを込めて。うふふ♪
大切なハートが誰かに届くように…みんな、がんばりましょ
みんなの気持ちがバラバラ? バレンタインもいろいろあるわね
ふと、なぜここにいるのかと考える事があります。…でも、いつも答えは同じです。待ってくれる人がいるから…
風に惑う昔の私も、輝く舞台を目指して歩む今の私も、同じ私…。でも、今のほうが、幸せを感じているような気がします。それはプロデューサーがかけてくれた魔法があるからかもしれません
時が経つのもいいですね
日頃から気持ちは伝えたいと思うんですけど…照れ屋なんです
(お洗濯物がよく乾きそう…)
魔法…まぁ、ほんと?
○○プロデューサーが教えてくれました。誰かを応援する事
レッスンもお仕事も大事な時間です
衣装…いっしょ…いいえ、うふ
夢がなければ探せばいいんです
過去の話より、明日の話をしましょう○○プロデューサー…
風が、呼んでいるみたい
○○プロデューサーと出会って、目標みたいなものが持てたんです。貴方と一緒に、輝く舞台を目指すのも…いいかもって
○○プロデューサー。ひとの過去は詮索しちゃ、めっ、ですよ
○○プロデューサーと迎える明日は、きっと特別ですから
輝く舞台は私たちだけの舞台…そこでは、きっと誰もがお姫様になれるんでしょう。だから、その舞台に上がるアイドルとして…世界を輝かせてきます。ね、○○プロデューサー
時が経つのもいいですね
魔法…まぁ、ほんと?
(目…乾いてきちゃった…)
認めてほしいと思ってたのかもしれませんね、もしかしたら
衣装…いっしょ…いいえ、うふ
夢がなければ探せばいいんです
あら、このステッキもやっぱり素敵
私の歌で、誰かが夢を持てるなら…それはうれしいことですね
○○プロデューサーが私を見つけてくれて、よかったです
信じましょう、貴方を、私を
○○プロデューサーがくれたこの胸のドキドキは、これまでも、これからも、私の中で輝き続けますから…きっと、永遠に…
○○プロデューサー、これからも楽しい明日を迎えましょう
○○プロデューサーがかけてくれた魔法を…大切にしたい
プロデューサー、おはようございます。今日はお仕事の打ち合わせと聞いたのですが…相変わらずお忙しいですねいえ、いいんです。アイドルになって、日々充実していると思いますから。毎日いろいろなお仕事ができますし…それで、今回はどのようなお仕事なんでしょうか?……私たちの…初めてのLIVE…?そう…私たちの…すごく…うれしい、ですね…。面白みのない感想で申し訳ないのですけど…素直に心から思います…私たちの…私たちだけの、LIVE…どんなことが起こるんでしょうか。笑ったり、泣いたり、いろんなことが、きっと…しかし、プロデューサーにはいつも驚かされてばかりですね。アイドルになることもそうですし、CDデビューも、今回のステージだって…それが、貴方なりの魔法のかけ方なんでしょうか。いつまでも、ドキドキさせてくれますね。ふふっ
昔の私は、きっと、特に目的なんて持っていなかったように思います。日々を、なんとなく生きて、年だけ積み重ねて。だけど、貴方に出会って、そんな日々は終わりを告げました。そこには、想像もしなかった世界が、私をまっていましたきっと、心を閉ざしているところを…風に囚われた私に、貴方は手を差し伸べてくれたのでしょう。そっと、やさしく…何を目指していいか、迷っていた私に、目標をくれた。背中を押して、導いて、傍らに立っていてくれた…だから、私はここにいるんでしょう。プロデューサー。あなたが導いてくれた、この輝きへの道を歩めること…本当にうれしく思います他の人よりも、少しだけ遅いスタートかもしれません。でも、だからこそ見えるものもあります。貴方がかけてくれた魔法のおかげ…この胸の鼓動は、きっと貴方の魔法が私を変えた証だと思います。だからプロデューサー、これからも、ともにドキドキしましょうね
○○プロデューサー、あけましておめでとうございます。マイペースな私ですが、今年もプロデュースしてくれたら嬉しいです。さぁ、ご挨拶はこれくらいにして、乾杯しましょう。これからの私達に
幸せな一年になりますように
お世話になります。今年も…
お正月といえばお雑煮…和歌山では白みそ仕立ての丸餅ですよ
お正月はもちろん、お餅で。うふ
うふふ…めでたい、ですね
和装もいいですね、ふふっ
飲んじゃいましたから、今日はもうお仕事できませんね。うふっ
(プロデューサー、飲まないのかしら)
揺れますね…、掴まらせてください。プロデューサーなら安心です
酔ってません♪
ふぅ…私、赤くなっちゃいました。新年早々、肩を借りちゃいますね。はぁ…○○プロデューサー、今年も支えてくださいね
プロデューサーも一杯と言わず、いっぱい飲んで幸せになりましょう
幸せだと、お酒もつい進んじゃいますね…さぁ、もういっぱい
新春の撮影ですけど、写真を通じて、ファンのみなさんに今年もたくさん幸せなことがあるように祈っています。もちろん、○○プロデューサーも、私も、みんなで幸せになりたいですね。ふふ
幸せな一年になりますように
和服は気が引き締まりますね
お世話になります。今年も…
小道具を持つなら扇子ですね。きっと、センスよくまとまります
うふふ…めでたい、ですね
和装もいいですね、ふふっ
お正月から仕事でも、嬉しく思います。いい年になると思うから
えぇ、今日は酔ってませんよ
○○プロデューサーが飲みたければ、また新年会しますか?
華やかに参ります
○○プロデューサーと過ごしていると時間が早く過ぎますね。これからの一年も、きっと早いですよ。お忙しくしてみせます
なんだか、CDデビューの頃を思い出しますね。ふふ、なぜか和装で
○○プロデューサーも、和装でお仕事してみたら素敵かも…
あらっ、プロデューサー、お疲れさまです。いえ、この場合は……一年、お疲れさまでした、ですね。去った一年を振り返り、締めくくるのと、これから来る一年の抱負を誓うには、お正月は最適なタイミングですものね。いろんなことがありましたよね……。大きなLIVEもしましたし、たくさんのアイドルたちが、たくさんのお仕事をしていましたし。私も、プロデューサーにプロデュースしてもらって、多くの経験ができました。まさか、こんな歳でするとは思わなかった経験も。うふふ。でも、どれもこれもが輝く想い出です。あらためて思い出せば、遠くのように感じてしまいますけど……。プロデューサーも、同じように思ってくれていたら嬉しいですね。なんて、振り返ってばかりではいられませんよ。これからの一年をお祝いするために、新年会があるんですって。お正月ですし、少しくらい羽目を外したっていいんですよ。
あっ、プロデューサーさん、こっちですよ、こっち。ほら、場所を用意しておきましたから、どうぞ。私の隣でよければ……でも、無事に乗れて良かったですね。プロデューサーが遅刻じゃ、新年の始まりにはふさわしくありませんから。ふふっ。さぁ、ここに座ったら船が岸に戻るまで、3時間は付き合っていただきますから。ふふっ、楽しみですね。豪華なおせち料理もありますよ。鯛はめでたい、ですね。ふふっ。ほら、海老もあります。好きなんです、AB型ですから。お好きなものを召し上がってくださいね。って言っても、私が作ったわけじゃないですけど……ふふっ。すみません。あっ、それともお酒がいいかしら?お正月らしく、美味しい日本酒もありますよ。実は私、先に一杯いただいてたんです。うふ。だんだん気持ちよくなってきちゃいました。やっぱり、プロデューサーと飲むお酒が一番です。今年も、いっぱい楽しみましょうね♪
幸子「新年から縁起のいいボクとLIVE出来るなんて幸せ者ですね!」仁奈「仁奈も幸せ者でやがりますか! お正月はめでてーです!」
楓「めでたい始まりになりそう」仁奈「にぎやかで楽しーです!」
仁奈「おねーさんたちに囲まれてるから仁奈は寂しくねーですよ!」幸子「ぼ、ボクがおねーさん…おねーさん…フーン…なるほど…」
楓「ふふ…幸子ちゃん、今年もいい年にできそうね」幸子「大吉を渡しちゃいましたけどね!ボクはもともと幸運なので!」
楓「あらあら仁奈ちゃん、お姉さんと、LIVEも楽しみましょう」仁奈「あっ…遊んでて歌うの忘れてたですよ…申し訳ねーです」
ぱしゃっ……なんて。ふふっ。誰もいない海に来てまで、演じているのがおかしくて。誰も知らなくても、私はアイドルなのだと実感します。もう、アイドルではない私が、想像できないくらい……
この夏も、お疲れサマー…
バンガローで、ガンバロー…ふふっ
(あっ、お魚…刺身がいいな…)
冗談を飛ばしても、心ここにあらず…といった感じでしょうか
見逃さないでください。今の私
波音の向こうに、何をみますか?
非日常も終わり、でしょうか
休息は誰にでも必要なものです。お仕事が充実している人にも
○○プロデューサー、ここへ来てよかったですか。私は、えぇ
陽が沈んでいきますね…
人が旅に出るのは、非日常に触れて、日常の良さを再発見するから…? でも、プロデューサーと一緒では、いつも通りの安心感ですね
私達は、どんな場所へ行っても、プロデューサーとアイドルですから…ね
気の置けない間柄だからこそ、異国でも安らげるんです。ふふっ
グラビアの撮影中はいつも、考えごとをしています。たとえば、この吹く風はどこから来て、どこへ往くのか…なんて。本当は、もっと庶民的なことです。今晩、何を食べよう、とか
この夏も、お疲れサマー…
(あっ、お魚…刺身がいいな…)
泳ぎは苦手なので…頼みますね
風を受けて進む船とアイドルは似てますね。誰かに背を押されて…
撮影、再開しましょうか。えぇ
見逃さないでください。今の私
波音の向こうに、何をみますか?
どんなところからでも、好きに撮ってください。私は私ですから
このまま、どこか遠くまで漕ぎ出してみましょうか。プロデューサー
行きましょう、どこかへ…
○○プロデューサー、これからも、いろんなところへ行って、いろんなお仕事をしましょう。船が永い旅を続けるように…
○○プロデューサーが船頭なら、安心してゆだねられますね
世界は私に合わせて進んでくれません。でもプロデューサーは違う…
ふぅ……もう、暑くなってきましたね。暑いも夏いも、言葉にしたら似たようなものだから、かしら……なんて。プロデューサーは偉いですね。毎日ネクタイを締めて、いつでも24時間、365日、プロデューサーなんですもの。もちろん、私もアイドル高垣楓ではありますけど……お仕事が終わって、人波に紛れたら、その肩書きも見えなくなります。そう、誰もが赤ちょうちんの前では平等……って、これは冗談でした。冗談ですよ。本当です。たまにしか行きませんし。でも、思いませんか?夏は開放的な季節とも言いますし、全てを捨てて……海辺へバカンスにでも行きたいなって。……あら、こんな言い方したら、まるでプロデューサーをバカンスに誘っているみたいですね。そう聞こえませんでした?そんなことありませんよ。それじゃ私、レッスンの時間ですから失礼しますね。あと、旅行雑誌、ここに置いていきますから♪
ここはまるで、時間の流れ方がゆっくりしているみたい……。分刻みなアイドルのお仕事から離れたから、そう強く感じます。寄せては返す波の音に、そよぐ風、沈む夕陽に、漂う……エスニックな香り。これは、お酒がすすみそう……なんて、冗談ですよ。プロデューサーも、いまだけはお仕事のことを忘れて、南国の空気に浸ってみてはいかがですか。きっと、リフレッシュできますよ。それにここでは、私もアイドルを演じなくても許されますよね。いまは、いまだけは、ただの高垣楓です。貴方にとっては、担当アイドルのままかもしれませんけど……それは、こんな異国に来ても、きっと変わらないんでしょうね。この空気……異国情緒、とでもいうのでしょうか。なんだか、ずいぶんと遠いところまで来てしまったよう思います。でも、まだまだもっと遠くまで行けるような、そんな気がしています。貴方と、望むならどこへだって……。
良い季節になりましたね…。爽やかな風に吹かれて飲むビールは格別…○○プロデューサーとのふたり酒だとなおさら。お祭りの酒蔵が尽きるまで、飲んで飲まれて…一緒に楽しみましょう
うふふ、憩いのひととき…
おかわり」って良い言葉ですね
ああ、ピルスナーは美味っすなー♪
ビールは素敵…。心がウキウキして…まるでエールをもらっているみたい
(楓の青空ビール教室…いいかも)
次のご注文は、どうなさいます?
私からのオススメは…これです
私はいつだって、終わらないアルコールフェスト開催中なんですけどね
(○○プロデューサー、ビールヒゲがついてる…じゃあ、私も)
6月だって、オクトーバー!
酔ってないと言えないこと、ありますよね。…まだ酔ってません。これから一緒にたっぷり飲んで…いつか言わせてくださいね
お祭りは一週間…何日目までつきあっていただけます? ふふっ
この一杯は、私のおごりです。いつも頑張るあなたへ…えぇ
いらっしゃいませ、楓'sダイナーへようこそ! …ふふっ、今日は私がウェイトレスさんですね。大事なあなたのテーブルに、素敵なお酒や不思議なお酒、美味しいハンバーガー、そして私の笑顔をサーブします♪
おかわり」って良い言葉ですね
うちのダイナー、これがお代なー♪
うふふ、憩いのひととき…
人にお酒を運ぶ途中で飲まないなんて、心が強いですよね…
セットのお酒、本物?撮影用かな?
私からのオススメは…これです
次のご注文は、どうなさいます?
美味しく飲んでいるところは撮影しなくてもいい? そう…
ハンバーガーを、おひとつですね? お得なセットで一杯、いかがですか?
ソフトドリンク…? 何語かしら
撮影、終わり…と。では○○プロデューサー、カウンター席へ。閉店後、あなたのためだけに、私が何でもお届けします♪
○○プロデューサーなら、「いつもの」で十分伝わりますよ
楓'sダイナーのマスター役…○○プロデューサー、やってみません?
……あの、プロデューサー。折り入って相談があるんです。はい、とても大事な……私の人生がかかったことで…。実は……少しだけ、アイドルをお休みさせてもらいたいんです。いえ、お仕事に不満なんてありませんよ。毎日充実しています。けれど、どうしても外せない……ううん、外したくない重要なことがあるんです。ごめんなさい……私、わがままな女ですよね。知ってますか? もうすぐ開かれる、七日間連続のビールフェスティバル……。私、高垣楓は、どうしてもそれに毎日参加したいんです。ふふっ。アイドルをお休みというのは、そういうことですよ。一週間連続のオフだなんて、スケジュール調整が大変ですものね。だからここ最近、お酒をなるべく我慢して、どんどん仕事をこなすようにしていたんですよ。……それで……いかがでしょうか?OKですか? ありがとうございます、プロデューサー。私…幸せです。このオフでビールを飲んで、羽根がのびーる気分を味わってきます。
乾杯っ。ふふっ、ドイツビールのお祭りですし、あちらの流儀でしましょうか。オアンス、ツヴォア、ドライ、ズッファ! プロースト! ふふっ。……はぁ、美味しい。やっぱり来てよかった……。たくさんのひとが、笑顔でビールを楽しんでいる空間……幸せそのものですね。でも、いいんですか、プロデューサー。お忙しいのに、つきあっていただいて……私、今日は容赦なく、とことん飲む覚悟ですよ。うふふっ、確かにいつだってとことん楽しんでいますけど。いまさら、断りを入れる仲でもないですね。それじゃあ、遠慮なく♪金色、茶色、琥珀色。淡い白に、深い黒。ビールって、色とりどりで、それぞれに個性的。そして、アイドルのように人の心を慰めて……。プロデューサーが仕込む理想のビールは、どんな味がするんでしょうね。私も、少しでもその理想に近づけたら……。けど、今は未来の味よりも、目の前にあるビールとおつまみを味わうときですね。ふたりで最高のひとときを過ごしましょう。
楓「いらっしゃいませ。楓&芽衣子'sダイナーへ、ようこそ〜♪」芽衣子「和歌山の梅で作った梅酒をどうぞ!ほら、「梅雨」ですからね♪」
楓「外は雨…?あらあら、ごめんなさい。今が梅雨とはつゆ知らず…」芽衣子「もー、梅酒を飲みたかっただけですよね。でも、これオススメです♪」
楓「雨宿りの間、ちょっと一杯傾けるのも、この時期の楽しみですね」芽衣子「ちょっと一杯のつもりが、気づけば終電終点ツアーへご招待…?」
楓「実家では、よく梅酒を漬けましたよ。庭の木から集めて♪」芽衣子「私たちの故郷は、梅の生産日本一!梅は今が旬なんですよっ」
幸せの味わいがします。…あの、○○プロデューサー。大切な夜なのに、私といていいんですか? 時間は宵の口で、私は酔いの口、引き返すなら今の内♪なんて…私、まだ酔ってませんよ♪
(わりと…いっぱいいっぱい…)
あなたとのお酒は、いつも特別
酔いたい、酔わせたい…どっち?
この夜景、やけに…やけに…えっと、今のナシです。酔いのせい…
今夜はこのディナー、でいいなー
それじゃあ、乾杯。何度でも♪
きっと、最高のクリスマスになります
飲み過ぎたわけでもないのに…さっきから、顔が熱くて…
○○プロデューサーは、本当に素敵な夢を見せてくれる…
この夜を、あなたと共に…
今日はあまり、飲みすぎてはいけませんね。○○プロデューサーとの特別な、優しい時間をもっと味わっていたいから…
持ち帰るには重いかもしれません…クリスマスプレゼントの話ですよ♪
…まだ、もう少し飲みましょう。ふたりで酔えば…共犯ですよ♪
『人の子ら、杯を掲げて。聖夜の酒宴を楽しむがよい…』私が女神様とのことなので、お酒の守護神をイメージしてみました。○○プロデューサーも一杯いかが? 女神の祝福付きですよ♪
さぁ、近くに寄って…フフッ
あなたとのお酒は、いつも特別
酔いたい、酔わせたい…どっち?
ごめんなさい…二日酔いだけは女神の奇跡でも癒せません…
それじゃあ、乾杯。何度でも♪
この聖水は雰囲気に酔えますよ
きっと、最高のクリスマスになります
女神楓は、人の悲しみを癒し、慰めてあげる神様なんです♪
祈りの言葉はいりませんよ。一緒に誓い合いましたから♪
すべての聖夜に栄えあれ!
あら、見惚れるほどでしたか? フフッ、気をつけて。聖夜だからって、慣れないことをすると、ほら。顔が真っ赤になってしまいます
女神にはなれなくとも、あなたに美味しいお酒はあげられます
○○プロデューサーは、さしづめ女神の勇者ですね♪
プロデューサー、今年ももうすぐ終わりですね。これまで、たくさんのお仕事や楽しい日々を、いっしょに経験してきました。いろんな歌を歌ったり、LIVEへ出していただいたり。私も、プロデューサーも、ファンのみなさんも、充実していたんじゃないかしら。そうそう、いっしょに美味しいビールをいただいたことも、大切な思い出の一つです。とっても幸せだったこと、覚えていますよ。でも、これからの季節は困りますよね。だって、12月ですよ。12月といったら、赤い鼻の方々が道に溢れる……そう、忘年会です。お仕事のつきあいですから、断れないですものね。もちろん、プロデューサーや川島さんがそばにいますから、安心ですけど♪でも、クリスマスの日だけは予定が入らないんです。みなさんに、避けられているのかしら? ……そこで、ご相談があるんですけど。もしよかったら、ふたりで忘年会をしませんか? せっかくのクリスマスですし、ターキーでもつまみながら、滝のように飲むとか。うふ♪
それでは、乾杯。……今年もお疲れさまでした、プロデューサー。こうして、無事にお酒を飲める幸せ……あなたのおかげです♪ここは、素敵なお店ですね。雰囲気も、料理の味も最高。ワインも良い銘柄が揃っていて……いつまでも浸っていられそう。……騒がしい焼き鳥屋でビール。静かな小料理屋で熱燗。気兼ねなく家飲み。あなたとなら、どれも素敵だと思ってました。けど、あなたが選んだのは、ここ……もう、オトナの本気を出し過ぎじゃないですか?その本気が、私は気に入っていますけど♪クリスマスをちゃんと味わえないアイドルの私に、ささやかなクリスマス気分を味あわせてくれた……その優しさが、何よりのプレゼントです。……あら、もうグラスが空。私、緊張してるのかしら。こういうお店はたまに来るけれど、今日はあなたとふたりきりだから……いけませんね。この優しい時間は、大切なクリスマスプレゼント。ホーリーナイトは、素直に楽しまナイト……。それではあらためて……メリークリスマス♪
庭師メイド楓の、薔薇庭園へようこそ…ふふっ♪撮影用の衣装ですけれど、気分は本格的ですよ。○○プロデューサーに見てもらうために、美しく咲いた薔薇の姿を、堪能してくださいね♪
衣装でお出かけはできないかも
私はいつも、あなたのお傍に…
緑の葉と、青い花…お揃いね♪
乱暴に扱ったら、薔薇もバラバラに…え、このネタは既に他の人が?
ご主人様、お申し付けください
(メイドの土産…いまいち…)
元気がない花は、愛が足りない?
撮ってください。瑞々しさを残しておけるよう、今を切り取って
ご奉仕して、お花も○○プロデューサーも元気にします♪
庭を守るのもメイドの仕事…
私も○○プロデューサーに育てられて、鮮やかに花開いています。そして枯れることなくずっと…お傍に置いてくださいね
○○プロデューサーも、庭師になってみます?似合いますよ
草木の手入れが庭師の仕事です。よろしければ…楓もどうぞ♪
私のすべてを、あなた様に…。和服メイドの奉公だなんて、時代の情緒を感じますね。ロマンを感じる華やかさに、その裏にある儚さ、そして秘めた想い…盛りだくさんのお芝居、お届けします
私はいつも、あなたのお傍に…
衣装でお出かけはできないかも
月見には、月見酒…まだ我慢…
彷徨の末に見つけた、奉公の道…。キャッチコピーにどうでしょう?
(メイドの土産…いまいち…)
ご主人様、お申し付けください
夜にこそ映える艶めき、いかが?
静かにしていた方が、色気がある?そういうものかしら…
私が仕える相手は…やっぱり○○プロデューサーですね
どんなご奉仕が、お望み?
奉公メイドを演じ切れたのは、きっと…同じ想いだからです。私もこの人生、○○プロデューサーに捧げていますから…
○○プロデューサーに、ご奉仕する日々…楽しそうですね
草木の手入れが庭師の仕事です。よろしければ…楓もどうぞ♪
ふふ、綺麗な緑色……。あら。プロデューサー、お疲れさまです。今、事務所の子にもらった写真を見ていました。普通の街角の景色なんですけど、街路樹が綺麗に映っていて……。ほら、名前が楓ですから、親近感があって。今の季節は、葉の緑色も綺麗ですよね。私も街を歩いているときに、たまに立ち止まって、こういう景色を楽しんでいるんです。あ、すみません。私ばかり、お話を……。聞き上手なプロデューサーに甘えないで、お仕事のお話も、ちゃんと聞かなくちゃ、ですね。次のお仕事は……メイドをテーマにした、撮影のお仕事?……衣装はオーダーメイドで……ご主人様にお酌するとか?そういうシーンはなし……あら、残念。でもプロデューサーなら、私にピッタリのお仕事を用意してくれたって、信じていますよ。だって……いつも私を支えてくれる、敏腕プロデューサーですから♪撮影、楽しみにしていますね。ふふっ♪
見てください。こんなにたくさん、素晴らしい薔薇が……。それともプロデューサーは、庭師メイドの方がお好みですか?ふふっ♪素敵な衣装をいただけて、ありがとうございます。おかげで今日の撮影も、気持ちを込めてのぞめそうです。ほら、こうしていると……自分が本当に庭師になって、プロデューサーを自作の庭でお迎えしているように思えますし。丹精を込めて育てた花たちを、プロデューサーに見てもらえて、とても嬉しい……。そんな、あたたかい気持ちになります。プロデューサーにとっては、馴染み深い感覚かもしれませんね。確かに庭師と花の関係は、私たちにも似ています。ではきっと、この薔薇たちも……感謝と、信頼と、深い絆を胸に抱いているのかも。……私のように。ふふっ♪プロデューサーも……たくさんの花が抱く想いを、大切にしてあげてくださいね。少しお茶目な花からの、お願いです♪
楓「今日はご奉仕LIVE。メイドの歌声で、みなさんをおもてなしします」唯「ゆいたちに癒してほしいの?おっけ〜、こっちおいで〜☆」
楓「たくさんご奉仕します」法子「あまーいドーナツでね♪」
楓「…唯ちゃん、そんなにめんどーそうにしちゃダメよ?メイドだもの」唯「おサボりメイドだもーん♪ゆいはゆいのお仕事、ガンバってる!」
唯「よ〜し、こっそりつまみ食いっ…パクッ☆ん〜、サクサクふんわり〜♪」法子「あぁっ、お客様用ドーナツが!唯ちゃん用のドーナツはこっちだよ〜!」
楓「LIVEのあとは、みんなで頂きましょう。愛のこもった、メイドーナツ♪」法子「楓さん、それいいね!メイド法子のメイドーナツ、どうぞ召し上がれ〜」
地元の懐かしい景色の中を、○○プロデューサーと歩く…。昔と今が交わるような、不思議な気分です。流れる風はきっと、私たちの未来へ向かって…。そこに広がる景色も、楽しみですね♪
今の幸せを、噛み締めています
輝く景色が、待っていますよ♪
口下手な分、行動で示そうかと
アイドルとして、故郷に錦を飾る…。これもひとつの親孝行ですね
おとぎ話の世界にいるみたい…
足元にはご用心、ですね♪
(温泉も、一緒に行けるかしら?)
昔はこの道を、親に手を引かれて歩きました。懐かしいです…
○○プロデューサー、髪がハネて…。ふふ、風のいたずらかしら
優しい風が吹いています…
○○プロデューサーと一緒に、風を感じながら、一歩ずつ進んでいきます。この道も、そして、未来へ続くアイドルの道も…
変わらない景色も、昔と違って見えるのは…貴方がいるから…
○○プロデューサー。手を繋いで歩きましょう、ほら…♪
始まりを告げる鐘の音…。囚われの姫は今、自由の空へと羽ばたきます。たとえ、夜の闇が広がっていても…私は次の輝きへ羽ばたいていける。その強さをもらったと、信じていますから…
今の幸せを、噛み締めています
輝く景色が、待っていますよ♪
どんな宝石より輝く私、です♪
鐘が鳴り止んでも、解けない魔法…貴方がかけてくれました
おとぎ話の世界にいるみたい…
足元にはご用心、ですね♪
鳥たちが、翼をバサッと広げて…
この針が描いてきた軌跡は…全部、今に繋がっているんですね
これは、煌めくストーリー。でも12時過ぎても大丈夫。オトナですから♪
飛び立つ時は、今…
昔の私が思いもしなかった今が、ここにあります。そして見果てぬ明日の空も、○○プロデューサーとなら怖くありません
私が鳥なら、○○プロデューサーは止まり木…でしょうか
煌びやかな翼も、羽ばたくための強さも、貴方がくれたものです
お仕事お疲れさまです、プロデューサー。お待ちしていました。その、プロデューサーとお話したいことがあって。あらためて言葉にするのは、気恥ずかしいですが……大事な言葉ですから。この機会だからこそ伝えたい、私の本心です。それは、感謝の気持ち。たくさんの声援が集まる最高の舞台に、私を導いてくれたこと……ありがとうございました。思えば、輝く場所に立つまでにも、長い道のりがありましたね。アイドルになってから、時には迷いや悩みも重ねて……。そんな時はいつでも、プロデューサーが支えになってくれました。私にとってはずっと、かけがえのない、大切な人です。実は、そんなプロデューサーと一緒に、行きたい場所があるんです。遠出にはなりますが、よかったら次の休暇にでも……。……ふふっ、ありがとうございます。楽しみにしていてください。きっと、素敵な一日を過ごせますから……♪
森の中を通り抜ける、瑞々しい風……。肌触りが心地良い……。耳を澄ませば、木々や鳥たちの喜ぶ声も……ほら。この景色を、プロデューサーにも見てほしくて。里帰りについてきてほしい、なんて言ったら……ワガママでしたよね。ふふっ。懐かしい場所に立つと、昔を思い出します。子供の頃は……聞き分けのいい静かな子、なんてよく言われていました。でも本当は、自分の願いに気付かず、何となく生きていただけなのかも。大人になっても、それは変わりませんでしたから。変わったのは、アイドルになってからです。輝く世界を知って、私も輝きたいと願って……何気ない日々に風が吹いたんです。私の中に眠っていた……たくさんの静かな想い。風向きを定めて、背中を押して……未来に届けてくれたのは、貴方です。貴方の力で、私は私になれました。でも、これからも、もっと輝く未来のために…………導き続けてくださいね、プロデューサー。
シンデレラガール・高垣楓
たくさんの応援を受けて、立つ舞台…感謝の気持ちを伝えます
全ての人に、ありがとうを
みなさんの、祝いヤルLIVE…堪能させていただきました。ふふっ
アルコール…ではなく、アンコールですね。このLIVE、まだ楽しめそう…
存分に歌い、私の心を伝えられました。よければ、また一緒に…
楓「まぁ、開幕前なのにすごい熱気…しっかり応えていかないと…」愛梨「そうですねぇ、気合を…入れたら、暑くなってきちゃいました〜」
楓「全てがキラキラと輝いて…」愛梨「眩しいけど、心地いいです!」
楓「あら、何かしら…愛梨ちゃんの方から甘い香りが漂ってきて…」愛梨「ケーキを焼いてきたんですっ♪素敵なステージの記念に、どうぞっ」
楓「愛梨ちゃんのスイートな歌声、私の胸にも響いたわ。とても素敵ね」愛梨「嬉しいですっ!私も、もっともっと楓さんと歌いたいですっ♪」
楓「(このLIVEには、だいぶ人が入ってる…うーん、イマイチかも…)」愛梨「楓さんはとっても大人っぽくて落ち着いてて…素敵だなぁ」
楓「よろしくね、蘭子ちゃん。ステージを二人の色に染めましょう」蘭子「フフフ…貴女の二対の瞳のように、全てを魅了する色に!共に!」
蘭子「(楓さんの瞳、キレイだなぁ)」楓「(真剣な眼差しね…)」
蘭子「我らが魂の共鳴に揺れる舞台…観客は踊り、歓喜する…!」楓「2人でLIVEができて嬉しいな…で合ってるかしら?ええ、私もよ」
楓「今、鮮やかに咲き誇りし我らの色!時は来た。ならば、続けよう!」楓「観客席が私たちの色に染まっていきます。とても、綺麗な光です」
楓「蘭子ちゃんみたいなかわいい子と川に行こ…やっぱりイマイチ…」蘭子「…か、川とは…?ええと…川流るるように我ら歌わん!…とか?」
楓「隣に凛ちゃんがいてくれると、とても心強く感じるわ…ふふっ」凛「私も…ワクワクしてる。楓さんは凄い人だってわかってるから」
楓「目を離さないでくださいね」凛「私たちの、最高のステージ…!」
楓「凛ちゃんの力強い歌声に、みなさんの心が掴まれていますね」凛「楓さんは、すごくオーラがあるよね。油断すると、私も飲まれそう」
楓「まだ先がありそうです。でも、私たちなら、いつか必ず掴めます」凛「うん。楓さんとなら掴み取れそう。最高のパフォーマンスの、その先…!」
楓「凛ちゃんのステージ、ずっと応援していました。がんばりん、って…」凛「…なんだか得意気な顔をしてますけど…面白くないですからね」
楓「さあ、周子ちゃんと一緒に…アイドル・ドリーム号、しゅうこう開始!」周子「…船?まあいっか。ふたりでのんびり旅に出よー♪絶景かなー」
楓「歌声が響き渡るように…」周子「心を込めて。いっくよー♪」
楓「…この音、この声援、この景色。いつまでも感じていたいです…」周子「そだねー。ステージに立つと、あたしの勝手な心でも震えるみたい」
楓「私は幸せ者ですね。みなさんの前で、たくさん歌えるんですから」周子「しゅーこと楓さんのまったりLIVE、最後まで付き合ってねー♪」
周子「楓さん、お団子好き?甘味でも食べて、とりあえず休憩しよーよ」楓「あら、美味しそう。みたらし団子…古酒に合うんです。うふふ♪」
卯月「私、普通の女の子でした。でも今は…アイドル!キラキラでいきます!」楓「卯月ちゃん、いい笑顔…。私も負けずに、アイドルとして輝きますね」
卯月「緊張してきました…っ!」楓「笑顔で楽しみましょう」
卯月「楓さん!私、歌もステップもちゃんと出来ました!輝けました…!」楓「とても盛り上がりました。何よりその笑顔…元気、もらいました」
楓「ええと…。LIVEを楽しむ、卯月ちゃんはしまむー、楽しまむー…」卯月「はい!楽しまむーです!楓さんとのLIVE、とても楽しいです♪」
卯月「皆さん、素敵でした!私も、すぐに追いついてみせますから!」楓「気合十分ですね。ですが…まずは、クールダウンといきましょう」
アニバーサリーLIVE…この大舞台に立てて、とても光栄です。ゆっくりと歩みを進める私に、みなさんが声援を送り続けてくれたおかげですね。その声に、応えるため…羽ばたきます。未来へ!
最高のアニバーサリーが、ここに…
新世紀の歌姫です…ふふっ
お茶目な楓も、今はおやすみで
みなさんの歓声が、アイドルとしての私を、輝かせてくれます…
心を、風が吹き抜けるよう…
声援が、力に…。実感します
声が、想いが…溢れてきます
私たちの歌声は、響き続けます。空の果て、その向こうまでも…!
最高の私を披露します。私を導き続けてくれた、愛に応えて…
みなさんと、歌いたい…
たくさんの人の想いと、そして私自身の誓いも、歌声に乗せましょう。歌声は愛に変わって、心に残り続けてくれますから…
目の前に広がる光は、○○プロデューサーと見た夢の証です
いつまでも歌っていられそう。プロデューサーが力をくれますから…
聞こえますか、この声援…!客席の熱気に圧倒されたくらいです。でも、私らしく歌えて清々しい気分ですよ。力強く羽ばたいた後は、どうか…優しい止まり木のように、私を支えてくださいね
最高のアニバーサリーが、ここに…
新世紀の歌姫です…ふふっ
LIVEの熱が、まだ冷めません…
すべて出し切って、空になった体も…今は喜びでいっぱいです
心を、風が吹き抜けるよう…
声援が、力に…。実感します
ふふ、いっぱい褒めてください
客席に広がる、鮮やかな光…瞳にまだ映っていそうです。…ね♪
○◯プロデューサーの温かな笑顔を見ると、ホッとします…♪
あら、まだアンコールが?
年に一度の記念日でも、とびきり嬉しい瞬間…それが、今です。○○プロデューサーの最高の笑顔を、見られましたから…♪
歌姫から、お茶目な私に戻る瞬間…プロデューサーには見せられます
同じ喜びを二人で感じて、笑い合って…♪私たち、幸せですね♪
LIVEも後半、みなさんの熱気が最高潮に近づいています。さっきからずっと…高鳴る胸の鼓動が、治まりません…だから、お願いします。このドキドキを静めるために…この手を握っていてください。時々でいいので…ふふっ♪
みんなの楽しいおしゃべりは、いつまでも続きそう…。でもそろそろ夜も更けて、宴もお開きと言ったところですね…でも私、意外とワガママですから♪明日の私に謝りながら…今日という日を、最後の一瞬まで思う存分楽しみ尽くします
ふとした瞬間に、○○プロデューサーと目が合って…胸が温かくなります。この感触に…もうしばらく、浸っていたいです
いつも○○プロデューサーに助けられていますし、今日はちゃんとお礼をさせてください。特別な日の、プレゼントですよ
○○プロデューサーが喜ぶ贈り物、用意しましたよ。お互いの好みだってバッチリわかってる、私たちの仲ですからね♪
今日のお祝いは、○○プロデューサー抜きでは成り立ちません。私は胸はいつでも、貴方への感謝の気持ちでいっぱいです…
アニバーサリーLIVEの大トリ…大事な役目、果たします
一緒に楽しみましょう。おとぎ話のような、夢の舞台を
声援が気持ちよくて、ずっと歌っていられそうです
今の私なら…最高の歌を披露できそうです。聴いていて下さい
どんなお城より立派なステージが、ここに…私の目の前にあります
一年分の…いえ、今までの想いがすべてこもった、声援ですね
ファンのみなさんが見上げる空へ、力強く羽ばたいてみせます…!
芳乃ちゃんの純粋な笑顔は、みんなを照らす太陽のようです
乃々ちゃん、がんばって…!みなさんと一緒に、応援してます
○○プロデューサーと歩んできた道、その集大成を…今
○○プロデューサーも、見とれてますか?ふふ、嬉しいです
シンデレラが乗る馬車…。行き先は、ダンスホールのように賑やかな舞台…。ふふっ、ロマンチックな演出ですね
夢物語のような景色も、○○プロデューサーなら現実に。そのことを、今も実感しています
私たちの物語が盛り上がりを迎える、記念日です。みなさんの期待にも、応えてみせますよ
私も昔は、お姫様に憧れる女の子…だったかしら!今の私と、あまり変わらない気もしますね…
私が立つステージ、テーマは…飛翔。この歌を聞いた人々が、羽ばたく勇気を持てるように…
勇気を出して飛び立てば、明るい景色がそこにあります。私は貴方に、そう教わりました…
私とみんなと、そして○○プロデューサーの力なら、伝えられると信じています
ですから今日は、プロデューサー…私のスケジュール管理、お願いしますね。秘書さんみたいに、ふふ♪
家族が来てくれたと連絡がありました。チケットの手配もしていただけて、プロデューサーに感謝です
それに、プロデューサーさんにまた挨拶したいって、張り切っていました。人気者ですね、ふふっ♪
あの大人しかった楓が、こんな立派な姿に…。そう思ってもらえるよう、がんばりますよ♪
でもこんなに盛り上がっていて、ビックリしているかも…。私も圧倒されるくらいですし
…ここにいると、感じます。今の自分があるのは、素晴らしい仲間に巡り会えたおかげだと…
それに、私の全てを受け止めて、受け入れてくれる人がいる…。嬉しいですよね、プロデューサー♪
今日のLIVEも、こんなに盛り上がって…。私も負けずに思いっきり、のびのびと歌いますね
お喋り仲間に、お酒仲間。それに、ダジャレ仲間…は、まだ多くないですが。もっと広めたいですね
LIVEのあとは、事務所総出のパーティーですね。アニバーサリーの締めくくり、今から楽しみです
○○プロデューサーとは、話したいことがたくさんあって。絡み酒になっちゃうかも…♪
みんな、ただの仕事仲間ではありませんから。お喋りが弾めば、その分もっと親交が深まります
でも今は、LIVEに全力を注ぎます…。大丈夫、パーティーの時はお酒を飲んで、また元気になりますし
気持ちよく酔うためには、雰囲気が大事…。以前に友達との飲み会で、そんな話をしました
今夜は、○○プロデューサーと飲みたい気分。お酒が一番美味しくなる、ひとときですから…
ここにいるファンのみなさんにも、LIVEに酔いしれるような…最高の時間を、お届けしたいですね
こんなに綺麗なステージなら、きっと…ふふ、冗談です♪今はお酒なしでも、十分気持ちいいですよ
楓「乃々ちゃん、大丈夫でしょうか?顔色が悪いですし、だいぶ疲れているみたいです…」乃々「はうぅ…もりくぼは、そろそろ限界を迎えて…。どうかお願いです…探さないでください…」
楓「元気、モリモリ…もーりぃー?…ふふ。ちょっとだけ…ムリじゃないって、思えてきました…」乃々「でも乃々ちゃんなら、きっと大丈夫。元気モリモリ、森久保乃々…これを合言葉に、がんばって♪」
楓「次の出番まで、少しありますから。一緒に小休止しましょう。飲み物も飲んで、落ち着いて…」乃々「ふうぅ…すみません、ご迷惑をおかけして…。楓さんの優しさ…もりくぼにはまぶしいです…」
楓「だいぶ、疲れて…大仏?…うーん、私も緊張しているのかしら。いい言葉が出てこないわ…」乃々「か、楓さん…難しい顔で、考え込んで…。やっぱり、こんな大舞台だし…仕方ないですよね…?」
楓「心さん…。前半のステージ、素晴らしいパフォーマンスでした。感動と感謝で、胸がいっぱいです」心「おう、楓ちゃん…。あとは何も言わなくていいぞ☆はぁとたちの仲だもの。わかってる…!」
楓「はい…。パーティーも、お楽しみに。心さんも喜ぶ飲み物、ちゃんと用意してありますから…♪」心「グッ…!オトメな気分で、オトナなナイトパーティー楽しも!プロデューサーも一緒にな、逃がさないぞ☆」
楓「心さんの明るさは、場を盛り上げるには欠かせませんからね。いつも助かってます…」心「楓ちゃんの歌にも、はぁと期待してる…!みんなの力で、アニバLIVE…成功させよっ♪おー☆」
楓「体力がどんなに厳しくとも、スウィーティーな笑顔は絶やさないで…心さんの強さ、見届けました」心「ふふ…。まぁ、ちょっとだけ?お休みしないと、動けないかも…?次の演目まで、はぁとダウン…」
楓「美玲ちゃんの狼スタイル、攻めの姿勢はかっこいいですね♪私にはない魅力で、憧れます…」美玲「おぉ!さすがは楓さん、見る目があるなッ!ウチ発信のファッションに注目してもらえるの、嬉しいぞッ」
楓「お互いに学んで、助け合って、競い合って…これからも事務所のみんなで、輝き続けましょう」美玲「だなッ、ウチもどんどん成長中!今日のLIVEで満足しないで…このツメを、もっと研ぎ澄ますぞッ!」
楓「今日のステージは、みんながそれぞれの魅力を発揮していて…私たちの事務所ならでは、ですね」美玲「ウチもみんなと一緒にお仕事して、いろんなコトを勉強してるんだ。楓さんの、大人っぽさも…!」
楓「でも私も、時にはグイグイ攻める方だったり…?お酒の強さには、自信がありますからね♪」美玲「この後のパーティー、負けてらんないなッ。ウチは炭酸ジュースとかだけど…一緒に乾杯しよう!約束だッ」
楓「今のところは順調ですが、何が起きるかわかりませんし。LIVEの無事をお祈りしたいですね」芳乃「そなたもわたくしに、ご利益の類を求めていましてー?微力ながら、お力添えいたしましょー」
楓「芳乃ちゃんも一緒に、お祈りです。私たちをいつも見守ってくれる…プロデューサーに、ですよ♪」芳乃「なるほど、道理でしてー。いつもはみなに祈られる側のわたくしもー、時には祈る側とー」
楓「芳乃ちゃんに向けて、二拝二拍手一礼を…。ふぅ…体がほぐれて、楽になった気がします」芳乃「そなたのお参りには、穏やかであたたかな心を感じますなー。行く先に、幸あることでしょー」
楓「芳乃ちゃんにお祈りして、ノリノリ気分でステージに…。大事なLIVE、一緒にがんばりましょうね」芳乃「ふむぅー…。そなたが生み出す言霊はー、時にわたくしにとっても難しいものでしてー」
ドラマチックコミュ
…昔の私には、将来の夢と言えるものがありませんでした。でも今は、未来が夢でいっぱいです
叶えたい夢がたくさん…何だか私、ワガママですね♪プロデューサー、まだまだお付き合いください…
こんなにも素敵な舞台に、立てました。夢をひとつ、叶えられた気分…。この先も楽しみですね
楽しくお仕事して、ゆっくり休んで、例えば地酒と温泉を巡る旅とか…ふふっ、夢が膨らみます
プロデューサー…。私、歌が好きです。口下手だった私でも、たくさんの人と繋がれる、そんな歌が…
この幸せは、○○プロデューサーが教えてくれました。だからこそ…何よりの宝物なんです
歌だけでなく、お仕事はみんな楽しくて…私を変えてくれたアイドルのすべてに、感謝しています
歌姫、なんて呼ばれるのも…昔は恐縮でした。でも今は、胸を張って受け止めていますよ
楓「アニバーサリーLIVEの大トリという、大役……。任せていただけて光栄です。改めて、ありがとうございます。」楓「でも今日の舞台は、私だけではなく、ここにいるみんな……それに事務所のみんながいてこそ、無事迎えられました。」美玲「みんながお仕事がんばったから、これだけ盛り上がったんだよな。主役はウチらだけじゃなくて、ファンもだなッ!」乃々「何だが感動的……。もりくぼも……じーんと来てます。今年もがんばった自分を、褒めてあげても……いいかも?」楓「乃々ちゃんのがんばりにも、感謝してます。今日のLIVEがこんなに盛り上がってるのも、みんなのおかげだもの。」心「さすが楓ちゃん、いいこと言う〜!感動だわぁ……でも、アレは?いつものステキなダジャレは言わなくていいの?」楓「ふふっ……。私もたまには、みんなのリーダー的な立場で、しっかり場の空気をまとめますからね。」芳乃「では、みなの心が奮い立つような言葉をいただきたくー。LIVEの疲れも吹き飛ぶ激励の言葉を、ぜひー。」楓「わかりました、では……いつもよりも長丁場なLIVEで、みなさんお疲れでしょう。でも、あと一息です。」
たくさんのファン、そしてプロデューサーへの、ありがとうの気持ちを声にして……全力で、歌い続けましょう。
夜には、事務所総出のお祝いもありますから。ナイトパーティーを楽しむ余裕も、残しておかナイト……ね?ふふっ♪
豪華なお食事、ウキウキします。素敵なステーキも…ふふ♪
ペースは程々に保ってますよ。夜は長いですからね♪
本当に楽しい一日でした…。最後まで、笑顔で…ね?
とても暖かいですね。会場の空気も、それにパーティーの雰囲気も
パーティーホールに舞い降りた、青い鳥…なんて、どうです?ふふっ♪
景色もお食事も、特等席で楽しんでます。貴方の隣で…ふふっ♪
お祝いムード、最高潮ですね♪今夜は楽しく過ごせそうです…
このお皿、美玲ちゃんが一人で?狼のパワーは、さすがですね
プロデューサーに注いでもらうと、お酒がもっと美味しくなります…
プロデューサーの夢は、私の夢でもあります。この先も、ずっと…♪
お酒、心さんと一緒に頂いてます♪いいものが揃ってますよ♪
ほら、プロデューサー。あまり時間はありませんでしたけど…ちゃんとお化粧、整えてきましたよ
年に一度、大事なパーティーですからね。ファンデーションが崩れてしまったら、不安でしょう?…ふふ♪
LIVEのあとでも、気が引き締まるように…。マスカラひとつで、目がパッチリしますから。ふふ♪
でもリップは、少し控えめに。お酒もおつまみも、いっぱい楽しむつもりでいるんですよ
パーティーも、盛り上がっていますね。みんなの笑顔を見ていると、私も嬉しくなります…
みんなを見守る○○プロデューサーは、こんな気分なんでしょうか。一緒に感じましょう♪
特に小さい子の無邪気な笑顔は、素敵ですね。年長組として、見守っていたくなるんです
…あら?私、呼ばれているみたいです。今日の私は、引っ張りだこですね。ふふ、行ってきます♪
さっそくお酒、いただいてます♪こんなに賑やかなお祝いだと、気持ちよく酔えますね…
実はこれ、両親が持ってきてくれた、地元のお酒なんです。少ないので…みんなには内緒で、ね♪
酒の肴は、○○プロデューサーの笑顔です♪事務所の酒飲みアイドルにとっては、常識ですよ
少しペースが早い、でしょうか…?でも大丈夫ですよ。介抱してくれる人もいますし…ふふっ
素敵なパーティー会場ですね。みんなの楽しそうな声に、穏やかな曲も流れて…心が癒されます
あら…このメロディは、私の曲?プロデューサーの期待も感じますし…一曲歌うのも、一興ですね♪
プロデューサーも楽しそうで、何よりです。ここにいるみんなの、労いの気持ち…感じてください
いい具合に酔いも回って、眠気が…。でもまだ楽しみたいですし、ここは辛口のおつまみを…
今日のLIVE、トリのステージで着ていたドレスです。羽の飾りは、未来へはばたく勇気の証ですよ
今夜はずっと、プロデューサーの魔法に浸っていたくて…。今日だけは、ワガママでいさせてください♪
みんなにも、じっくり見てほしいです。アイドルとしての私を象徴するような、素敵な衣装を…
パーティーでも着させてもらえるのは、プロデューサーの計らいのおかげですね。汚さないよう注意…
○○プロデューサーは、疲れていませんか?今日のLIVEでも、働き通しでしたよね
でしたらもう少し、グラス片手にゆっくりお喋りでも…。私、癒し系アイドルとしてがんばります♪
でも…プロデューサー、とても嬉しそうですね。お仕事をやり遂げた表情…私も誇らしくなります
疲れに効く、精のつくようなお料理…あるかしら?せっかくですし、一緒に探してみましょう
楓「あら、テーブルの下に誰かの足が…。ふふっ、やっぱり乃々ちゃんでしたね。ほら、乾杯しましょう」乃々「ひぃ…。もりくぼには、恐れ多いんですけど…。こんなにたくさん人がいると、消えたくなって…」
楓「そんな乃々ちゃんに、薔薇の髪飾りをプレゼントです。この花びらみたいに、みんな一緒に…ね♪」乃々「バラバラに、ならないように…?楓さん…あの、えっと…ありがとうございます、はい…」
楓「はい…心が落ち着く、ホットミルクもありますよ。パーティーも、乃々ちゃんなりのペースで楽しみましょう」乃々「あ、はい…あったかくて、甘くて…美味しいですね。ほんわかします…楓さんみたいに…?」
楓「テーブルの下は、どんな景色なんでしょうか。ちょっとだけ、乃々ちゃんの気持ちになってみても…」乃々「えぇぇ…!だ、ダメです…楓さん、パーティーの主役的な立場ですし…む、むーりぃー…!」
楓「でも、まだ夜は長いですからね。ほどほどのペースを保って、お酒に飲まれないよう注意です」心「へーきへーき、はぁとはお利口さんだもん♪むしろ楓ちゃんの方こそ、飲み過ぎんなよ〜☆」
楓「一人酒より、みんなの飲み会…こんなにたくさん人がいると、いつも以上に盛り上がりますね」心「ウンウン、おかげで話題も尽きないし☆はぁとのスウィーティーなトークが聞きたい子、もっと集まれ〜♪」
楓「でも、まだ夜は長いですからね。ほどほどのペースを保って、お酒に飲まれないよう注意です」心「へーきへーき、はぁとはお利口さんだもん♪むしろ楓ちゃんの方こそ、飲み過ぎんなよ〜☆」
楓「よかったら、向こうの椅子でゆっくりお休みしましょうか。まったりトーク、お付き合いしますよ」心「あらバレてるか〜。LIVEハリキリすぎて、はぁとちょっぴりグロッキー☆お気遣いありがと、楓ちゃん♪」
楓「美玲ちゃんのために、お肉持ってきましたよ。こんなに豪華なお料理、食べなきゃ損々…です♪」美玲「サンキュ、楓さんッ!LIVEでいっぱい動いた分、お腹減ったしな。今日は思いっきり食いまくるぞッ」
楓「美玲ちゃんも、所狭しと大活躍のLIVEでしたね。一緒にいると、ステージが一段と広く感じるくらい」美玲「大地を自由に走る狼って気分で、パフォーマンス!楓さんにも伝わってたなら、嬉しいな…へへッ」
楓「やっぱり美玲ちゃんは、LIVEの後とは思えないくらい元気ですね。若さを感じます…」美玲「へへ、お仕事の元気と遊ぶ元気は別なんだ。せっかくのパーティー、へばってたらもったいないッ!」
楓「素敵なステーキ、美玲ちゃんの好みにジャストミート…肉だけに、ふふっ♪さぁ、ガブッといきましょう♪」美玲「か、楓さん…もしかして、もうかなり酔ってるのか?えっと、飲み過ぎはよくないと思うぞッ」
楓「今日は一年で一番、たくさんの「おめでとう」が交わされる日。芳乃ちゃんもウキウキしてますね」芳乃「そなたもわかりましてー?みなと同じ目線で楽しむ祝祭は、得難き経験なのでしてー」
楓「こうして一緒にご飯を食べていると、親交も深まって…もう、家族みたいに思えてきます♪」芳乃「家族とは、懐かしき響きでしてー。ならばそなたは…お姉さまとー?ふふー、よいですなー」
楓「芳乃ちゃんのお土産、お赤飯も美味しかったです♪実家に帰ったような、優しい味でした…」芳乃「それは何よりですなー。ばばさま直伝の仕込みですので、ばばさまもきっと喜んでましてー」
楓「あら、そこにあるのは日本酒かしら?いただきます♪ん…まるで水みたいに、澄んだ飲み口…」芳乃「そなたー?それはわたくしが持ってきた、山の湧水でしてー。水みたいというか、水でしてー」
もうすぐパーティーもおしまい…。今日を振り返るのもいいですが、明日からのことも考えてます
楽しい夜は名残惜しいですけれど、貴方と迎える明日は…いつだって、それ以上に楽しみです
二日酔いの心配はありませんよ。今夜はお酒よりも、貴方と過ごす空気に酔っていましたから…
次はどんなお仕事が待っているでしょうか。素敵なプロデュース、まだまだ期待してます。ふふっ♪
夜もだいぶ更けてきましたし…周りのみんなも、だんだん静かになってきましたね
少しだけ、みんなの輪を離れて…静かな雰囲気を、二人で味わいましょうか。私は歓迎ですよ♪
賑やかな空気も、静かな空気も…私はどちらも好きですよ。みんなの息遣いを、感じますし…
…でも、まだ元気な子もたくさんいるみたいです。ふふっ…私も、もう少し飲もうかしら
ドラマチックコミュ
…昔を、振り返っています。二十代半ばからの、アイドル人生…。まさに遅咲きの花、ですね
これからは…楓の花は、ずっと花盛り。○○プロデューサーが、そばにいますからね♪
でも、それでいいんです。プロデューサーとの出会いも、これまでの人生があってこそですから
家族や昔の友人からは、アイドルになって、若々しくなったと言われます。まるで魔法ですね♪
○○プロデューサー…よければ、こちらへ。少しだけ、二人きりの時間をいただけますか?
LIVEの主役を務め上げた、ご褒美を…。大切な人と過ごす静かなひとときを、私にください…♪
改めて…乾杯を。今日は本当に、ありがとうございました。明日からも、よろしくお願いします
その、少しだけ…飲み過ぎてしまったみたいで。落ち着くまで、付き添いをお願いします…
楓「ふぅ……いい具合のほろ酔い気分です。おかげさまで、みなさんとのお喋りもいつも以上に弾んでいます♪」楓「プロデューサーも、わかりますか?思えば私、アイドルになる前より、ずっと社交的になりました……。」乃々「楓さん……いつもは、頼れる大人の人って感じですし……。そう言われても、あまり想像できないんですけど……。」楓「ふふっ、そうかしら。でも、みんな多かれ少なかれ、変わったことがあるでしょう?同じきっかけで……ね。」美玲「確かにウチも、同じかも……。みんなで群れになって楽しいって思うの、アイドルになってからだし。」心「アイドルになってからっていうか……プロデューサーと出会ってから?みんなの運命の人……やぁんロマンチック〜☆」芳乃「出会いとは、人生の機転として最も大きなものでしてー。そのことは、この場のみんなが実感しているかとー。」楓「私の場合は……プロデューサーと出会ってから、素直な自分を表に出せるようになったのだと思います。」楓「それは私にとって、とても大きくて、嬉しい変化でした。今こうして生きている私は………この通り、輝いていますから。」
この感謝は、まだ返しきれません。だから、プロデューサー……今後も末永く、高垣楓にお付き合いくださいね♪
今夜のお祝いも、おかげで存分に楽しめています。さぁ、改めて……乾杯を。ワインでお祝いん……ふふっ♪
瑞樹「ハッピーニューイヤー!今年もオトナの魅力満載でお届けするわよ♪」楓「素晴らしい一年を祈念して…賀正の合唱を響かせましょう」
瑞樹「今年もパワフルに、華やかに!」楓「健やかに、美味しく…♪」
瑞樹「声もバッチリ!動きのキレも最高潮! 私たちのピークは常に更新中よ!」楓「ええ、そうですね、私も…瑞樹さんのように、瑞々しく♪」
瑞樹「三が日もフルスロットルで駆け抜けたもの!まだまだいけるわっ!」楓「賑やかな年始の喜びが、一年続きますよう…歌い続けましょう」
瑞樹「楓ちゃん、おせちで一番好きなのは?私は伊達巻かしら…」楓「なますや数の子…いえやはり、一番はお屠蘇でしょうか♪」
プロデューサー、メインステージ、いよいよですね。私も、アニバーサリーLIVEの主役のひとりとして、この場に立てることを誇りに思います。でも、やはりその分の重圧も感じています。いつも以上に、緊張してしまって。……ほら。この手の震えが伝わりますか?……温かい。プロデューサーの温もりを感じると、緊張がほぐれて……心に晴れ空が広がるようです。ファンのみなさんが望むのは、きっと……自然体でステージを楽しむ私ですよね。そして今日は一層、その想いに応えたい。曲のテーマは、未来への飛翔……。、アニバーサリーらしく、バサリ、バサリと力強く羽ばたくようなステージを、お見せしてきます。ふふっ♪
いかがでしたか、プロデューサー。輝く馬車に乗って、客席をぐるりと巡るアイドルたち……。会場の笑顔を全て、見てきました。こんなに広いホールでも、みなさんの笑顔を間近で見られる……とても贅沢な時間でした。もっと馬車に乗っていたいくらい。たくさんのファンに応援してもらえて、私は今、ここにいます。感じました……みなさん一人一人の、熱い想いを。みなさんへのお礼は、自然な笑顔として、精一杯伝えられたと思います。プロデューサーがいたからこそ、叶えられた願いです。これからも、私は私らしさを忘れずに、歩み続けます。馬車から降りても……よろしくお願いしますね、プロデューサー♪
プロデューサー、今日はめでたいアニバーサリーですね。世間では何気ない一日でも、私たちにとっては大切な記念日です。ファンのみなさんからも、お祝いのメッセージがたくさん届いているんですね。みなさんに支えられていること、嬉しく思います。今回のアニバーサリーLIVEは、そんなみなさんの声に応える大切な機会。主役の一人として、立派な姿をお見せします。そして……私たちを支えている、縁の下の力持ちさん。そう、プロデューサーへの感謝の気持ちも、忘れてはいませんよ。表舞台からは見えないからこそ、私たちはその大切さを誰よりも感じています。プロデューサーがいてこその、私たちですから。一日ずつ積み重ねて、迎えた今日という日……。忙しい毎日では伝えきれない想いは、輝くステージで披露しますよ。さぁ、一年で一番何気なく、そして大切な一日が始まります。アイドルとプロデューサー、心を一つに、アニバーサリーを始めましょう♪
プロデューサー、感じますか?輝く舞台、大きな拍手……そして、冷めやらぬ熱気……。アニバーサリーLIVEを締めくくる、フィナーレ……。はぁ……まだ興奮が収まりません。一年分……いえ、私が歩んできた人生の全てが実ったよう。大袈裟では、ないですよね。……ふふっ、わかっています。プロデューサーも、私と同じ気持ちだって。……ずっと一緒に歩んできた、パートナーですから♪ステージの上でも、ずっと感じていました。支えてくれた貴方の温もりを……。まるで、すぐそばに寄り添っているように。それでもやっぱり、こうして直に笑顔を見るのが一番の幸せですね。この胸の高鳴り……嬉しい気持ちが、抑えきれません。ステージでは、華やかな女神のように振舞って……。でもステージを降りれば、素顔の私は、ただの女の子たちのひとりですから♪舞台の幕が下りても、私たちの日々は続きます。これからも、酔いしれましょうね。鐘が鳴っても、解けない魔法に……♪
それでは一旦CMに入ります…ふふ♪高垣楓のラジオ放送、順調です。リスナーのみなさんと、見守ってくれる○○プロデューサーに感謝して…番組の終わりまで、ご機嫌トークをお届けします♪
流れる水のように、滑らかに…
軽やかな声、聞いてください♪
楓ラジオ・カエデ・レーディオ…ふふっ
リスナーのみなさん、ノリノリっすなー…もちろん、私も同じです♪
ファンがいてこその楓です…
日々の営みに、素敵な潤いを…
手書きの温かみ…伝わります
結構、喉が渇きますね。キュッと一杯いただきます…お水ですけど
ラジオネーム○○さんのリクエストで、ご機嫌なスマイルを…ふふ♪
おたよりお待ちしてます♪
○○プロデューサーとお喋りして、ますます元気になりました♪みんなで作るラジオ番組、最後まで存分に楽しみましょうね
もう一度、チェックお願いします。マイクに台本、それに明るい声も♪
○○プロデューサーのお墨付きなら、きっとリスナーも大満足…
見る人の心を奪う、花の美しさ…。でも綺麗な花も、ひとりでに咲くことはありません。水の潤いに、健やかな光、そしてたっぷりの愛情を…高貴な花の女王にも、どうか注いでくださいね
流れる水のように、滑らかに…
軽やかな声、聞いてください♪
フラッと、フワッと咲く、フラワー…
明るい陽射しが降り注ぐ景色。その中の私も、まだ昼の顔…
ファンがいてこその楓です…
日々の営みに、素敵な潤いを…
澄んだ水…まるで清酒のよう
花の女王も、たまにはお茶目な戯れを。お付き合いください♪
愛情を込めて育てた分、花は鮮やかに咲くんです。ほら…ね♪
水の恵みを、どうぞ…
愛らしい花、麗しの花…○○プロデューサーに育ててもらって、いろんな花を咲かせてきました。次の景色も、楽しみです
私を潤してくれます。水も、○○プロデューサーの心も…
○○プロデューサーが注ぐ愛情に、最高の姿で応えますよ
プロデューサー、お疲れサマー……もう夏ですからね。こう暑い日は、かき氷が食べたくなります。……夏季だけに、なんて。……実は、最近ダジャレの練習をしているんです。ファンのみなさんが期待していますから、応えなきゃと思って。ただ……スランプ気味かもしれません。面白いことを言おう言おうと考えると、かえってネタがいまいちに思えてきて……。お酒の席でほろ酔い気分なら、スラスラ出てくるんですけど。さすがにお仕事中はダメ……ですよね。ちゃんと、わかってます。となると、やっぱり、誰かを頼るのが一番ですよね。お酒と同じくらい、私を心地よく酔わせてくれる、誰かさんを……。……ふふ、ありがとうございます。お仕事の相談なら、プロデューサーの知恵を借りるのが一番って、知っていますから♪では、次のお仕事はリラックスして臨めるようなものをお願いします。プロデューサーの魔法、素敵なアイディアを期待していますね♪
それではリクエストに応えて、私が最近イチオシの曲を送ります。どうぞゆっくりお楽しみください……ミュージック、スタート♪……ふぅ、いったん一休み。どうでしょう、プロデューサー。ラジオパーソナリティ、高垣楓♪マイペースにお喋りできていますよね。プロデューサーが傍にいると、心が安らいで……LIVEや撮影だと、こうはいきませんし。ラジオ撮影ならではの距離感ですね。それに、ファンのみなさんとの距離感も独特で。ハガキの文字と、私の声だけのやり取りなのに、なぜか近くに感じるんです。そして……寄せられた言葉を見ると、あらためて、実感します。たくさんの人の応援に支えられて、私はここにいるって。ですから、精いっぱい応えます。目に見えない心も、この声にしっかりこめて、ファンのお耳に届けたいですから。そんな私の姿……ファンへは見せられませんけど、プロデューサーは全てを見ていてくださいね。誰よりも、近い距離で……。
いつもお仕事お疲れさまです。でも…辛くなったら、次は言ってくださいね?あなたは大切なパートナーですから
はい、あーん。ふふっ、恥ずかしがらないでくださいね。だって、いつもは○○プロデューサーが私にしてくれていることですよ。けれど今日は、シラフの私があなたのナース。遠慮なんて要らナース♪
おクスリ飲んでグッスリ寝ましょうね
優しくしてあげます。ふふっ
もう…、頑張り屋さん過ぎです
昔、母がこうしてくれました…。ずっとされていたかったですね
最後の一滴まで頑張りましょう
元気でいないと拗ねちゃいます
(風邪、卵酒…あ、煮卵食べたい)
眠れないなら、子守歌を歌いましょうか。ゆっくり目を閉じて…
○○プロデューサーへの、イタズラチャンスかも?…冗談ですよ?
じーっとしててくださいね
しっかり休んで、良くなってくださいね。いつもみたいに、私を元気にお世話してくれる○○プロデューサーを待っています
プロデューサー、寒くありません?私のコートも、かけておきましょうね
お熱は…大丈夫、無いみたい。頬はちょっぴり赤いですけど♪
どうされました?もしかして…胸のドキドキが止まらないとか。それなら、いいお注射があるんです♪ちょっとチクッとしますけど、オトナは我慢しましょうね?不慣れなので、じっとして…ふふふっ
おクスリ飲んでグッスリ寝ましょうね
優しくしてあげます。ふふっ
ワルい子には、チュウっとお注射♪
胸が高鳴ります?それは、きっと治さなくていい症状ですね♪
最後の一滴まで頑張りましょう
元気でいないと拗ねちゃいます
ようこそ、楓の特別診察室へ〜
ワルい所やイケナイ所、ナースはなんでもお見通し。さぁ、体をラクにして♪
優しいのと、ちょっぴり刺激的なの…どっちがお好みですか?
おイタはダ〜メ。お・し・お・き!
お注射だけじゃ、足りないみたい。では、もっと強いの…しちゃいましょうか♪ゆっくり身を預けて…大丈夫、怖くない。ふふっ
保険は適用外。でも後悔はさせません。楓印の特別注射です♪
このお注射、クセになっちゃいそうですか?ふふっ、私もです
お疲れさまでした、プロデューサー。今日の撮影はどうでした?モデルの仕事でしたから、いつも以上に……気になってしまって。バッチリ、ですか?……よかった。ようやく、肩の力が抜けました。やはり、少し緊張していたみたいです。あ……いえ、ご心配には及びません。疲れているわけではないんです。むしろ、お仕事を任せていただけて、楽しいくらい。私、こうみえて意外とタフなんですよ。ふふっ。アイドルは体が資本ですから、気を付けているつもりです。健康の秘訣は、我慢しないことでしょうか。美味しいものを食べて、美味しいお酒を楽しんで。飲みすぎは、いけませんけど。プロデューサーこそ、気を付けてくださいね。最近お疲れのようですし、心配です。戻ったら、まずは休憩しましょうか。おしゃべりの続きは、事務所で♪それでは、帰りましょう。……あら?プロデューサー?なんだか、顔色が……?
……プロデューサー……プロデューサー、大丈夫ですか?ああ、よかった……。一口、食べられそうですか?お口を開けて……あーん。ふふっ、冷たくて美味しいですか?まだありますから、ゆっくり食べてくださいね。お熱は……だいぶ引いたみたいです。もう……具合が悪いなら、早く言ってください。事務所に帰って来るなり、ぐったりされるから、驚きましたよ。……ええ、怒ってます。それはもう、とーっても!……なんて、冗談です。ちょっぴり、拗ねてはいますけど。頼れないと思われていたのなら、寂しいです。プロデューサー、もっと私にも甘えてください。我慢は、体に毒ですから。って、言っている傍から起きようとしてますね。ほんと、いけない人……。いいですか?今日はもう、お仕事しちゃダメです。ゆっくり休んで、元気になること。それが、今のあなたのつとめです。治るまで私が介抱しますから。ほら、もう一口♪あーん
Lv1〜
Lv11〜
Lv21〜
Lv1〜
Lv21〜
共通
Lv21〜
○○プロデューサー、見つけました。ふふっ、記念日はお祝いですからね
飲み過ぎたって大丈夫です。○○プロデューサーに介抱してもらいますから。ふふっ
○○プロデューサー、せっかくのお祝いですからわいわい過ごしましょうね? ふふっ
今日は一杯じゃものたりないからいっぱい飲んじゃいましょ。なんて…
ふふっ、○○プロデューサー…
クリスマスも忙しそうですね。そんな○○プロデューサーへクリスマスプレゼントをお贈りすます…ふふっ
あら、私までプレゼント頂いちゃっていいんですか?ありがとうございます、嬉しいですね(帰っていった…)
分かりました。じゃあお仕事が終わったら一緒に乾杯しましょう?ケーキで景気良く、ですね♪ふふっ(絆が少し深まった気がした…)
○○プロデューサー…まったり待ったりしてました
○○プロデューサーへ、言葉では言い表わせない感謝の気持ちです。味わってください
そうそう、甘いお菓子って意外とお酒とも合うんですよ。じゃあ、次は○○プロデューサーが選んでみてくださいね
○○プロデューサー…これ、バレンタインのチョコレートです。…ちょこっとづつ食べるといいと思いますよ?ふふふっ
〇〇プロデューサー、投票ありがとうございます。相当、評価が気になるみたいですね。ふふっ。楽しみですね
ふふっ、○○プロデューサー…こっちです
○○プロデューサー、クリスマスですし、ケーキでもいかがですか? 美味しくて…お仕事にもいいですよ。景気がいい、なんて。ふふっ
